'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Hei, Appu.
Jangan pergi dariku.
Orang lain mungkin
datang di antara kita.
'Aku tidak bisa menjauh dari Akshay.'
'Aku harus tetap dekat dengannya
dan mengingatkannya pada diriku sendiri.'
'Inilah yang tidak bisa kuberitahukan padamu.'
'Bahwa kamu meninggalkanku.
Aku tidak meninggalkanmu.'
'Dan kamu membawa
orang ketiga di antara kita.'
'Akshay milikku.'
'Jika kamu memaksanya
mengingat sesuatu,'
'otaknya mungkin rusak.'
Apa yang dia lakukan di sini?
Dia sangat melekat.
Silakan minum obat Anda.
Aku akan membawakan sarapan untukmu.
Aparajita.
Anda seorang munafik.
Apa yang kamu katakan padaku?
Bahwa kamu tidak akan
berbagi kamar dengan Akshay.
Lalu apa yang kamu lakukan di sana?
Saya tahu Anda tidak akan
melewatkan kesempatan seperti itu.
Apa yang lucu?
Mengapa Anda tersenyum?
Beri tahu saya.  Apa yang sedang terjadi?
Menurut Anda apa yang sedang terjadi?
Dia suami saya.
Saya tahu betul bagaimana
menjaga suami saya.
Anda tidak perlu campur tangan.
Wow.
Dia memberiku sikap
dingin beberapa waktu lalu.
Dan sekarang, dia
mengungkapkan cintanya padaku
Di depan dia.
Selamat pagi Ibu.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Mohini.
Saya senang Anda ada di sini.
Aku datang ke sini untuk menjemputmu.
Ya.  Adikku menyuruhku
untuk membawamu pulang.
Anda perlu perubahan.
Berapa lama kamu akan berada di rumah ini?
Rumah ini miliknya.
Dan dia cukup nyaman di sini.
Jika dia ingin
keluar dari rumah ini,
Saya akan membawanya.
Dia benar.
Dia benar.  Bahkan menurutku aku
harus tinggal di rumah dan beristirahat.
Tapi menurutku juga
bahwa Anda harus membantu
saya dengan terapi saya.
Ya.
Dan pasien seharusnya
tidak merasa tidak nyaman
di sekitar terapisnya.
BENAR.
Haruskah kita mulai sekarang juga?
Tentu saja.  Ayo pergi.
Itu hebat.
Ayo lakukan satu hal.
Ayo pergi ke kamarku.
Ayo.  Appu.
Dia bisa memberiku
terapi di kamar kita, kan?
Baiklah.  Ayo.  - Ayo pergi.
Ayo.
'Ayolah, Appa.  Tunjukkan padaku berapa lama
kamu bisa mengendalikan dirimu sendiri.'
'Panggil perasaanmu padaku.
Jadilah sedikit cemburu!'
'Lakukan sesuatu.'
Mama.
Saya akan memulai terapi
setelah keluar dari rumah sakit
dari rumah sakit
untuk pertama kalinya.
Jadi, mungkin perlu waktu satu atau dua jam.
Minimum.
Ya.  Mungkin perlu waktu satu atau dua jam.
Jadi tolong...
Jangan ganggu kami.
Tolong ikut aku.  - Ayo pergi.
Bu, dia pergi bersamanya
ke kamar tidur!
Tuhan tahu apa yang akan dia lakukan di sana!
Bu, dia mencoba
membuatku cemburu.
Seperti yang biasa dia
lakukan 20 tahun lalu.
Dia melakukan semua ini untuk mendapatkan apa yang diinginkannya.
Tapi itu membantu Mohini mendapatkan kesempatan.
Dan saya yakin dia tidak akan
melewatkan kesempatan ini.
Saya tidak ingin
Akshay merasa tertekan.
Ya, Bitti.
Itu juga yang saya pikirkan.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Hai.
Mengapa Anda menutup pintu?
Agar tidak ada yang mengganggu kita.
Ayo buka pintunya.
Buka bajumu.
Apa perlunya melepas
baju saya untuk terapi?
Anda harus
melepasnya untuk terapi.
Tidak perlu melepas
bajuku untuk terapi.
Anda dapat menjalani terapi lain.
Lakukan sesuatu...
Kenapa kamu tidak mulai dengan tanganku?
Santai.  Ikut denganku.
Tenang.
Di mana?  - Duduk di sini.
Ayo.  - Di Sini...
Ayo.
Duduk.
Duduklah dengan benar.  - Lihat.
'Kenapa Appu belum muncul?'
Saya... Saya terluka di sana.
- Maaf.
Apakah sekarang baik-baik saja?
Tutup matamu dan tenanglah.
Bisakah kita duduk di sana?
Anda menyakitiku.
Appu!
Itu seperti Appu-ku!
aku terlewat
bentuk Appu ini.
Appu, kamu tahu, kesederhanaanmu
akan selalu membuatku tertarik.
Sesuatu...
Sesuatu yang hilang.
Beri aku waktu sebentar, Appu.
“Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai gambar
rajawali pada benderanya..."
Ya Tuhan!
Maaf.  Itu jatuh di hidungmu.
Dikatakan
bahwa wanita menerapkan
vermillion demi keselamatan suaminya.
Percayalah kepadaku.
Setiap kali saya melihat Anda
telah menerapkan vermillion,
Saya rasa...
Saya merasa sangat aman.
Appu.
Terima kasih.
Hai.
Wanita ini sangat aneh.
Apakah dia gila?  Aku harus bertanya
pada Manish.  Lihat apa yang dia lakukan.
Kenapa dia bereaksi seperti itu saat
aku mengoleskan vermillion ke dahimu?
Ini seharusnya tidak terjadi.
Apa yang seharusnya tidak terjadi?
Hai.  Appu!
Appu!
Dia kembali marah padaku.
Apa yang telah terjadi?
Pertama, Mohini pergi dengan marah.
Dan sekarang, kamu sedang kesal.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Appu, kenapa kamu meninggalkan ruangan
seolah-olah aku melakukan kesalahan
dengan mengoleskan vermillion ke dahimu?
Ini bukan pertama kalinya
saya melakukannya, bukan?
Kamu biasa mengeluh jika aku meninggalkan rumah
tanpa mengoleskan
vermilion di dahimu, bukan?
Apakah kamu ingat itu?
Lalu apa masalahnya?
Apakah saya...
Apakah ada sesuatu yang saya lewatkan?
Lihat saya.  Apakah ada
sesuatu yang tidak saya sadari?
Dan...
Di mana rantai pernikahan Anda?
'Ini tidak ada gunanya bagimu sekarang.'
“Yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,”
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
'Rantai pernikahanku putus.'
'Jadi, aku telah memberikannya
untuk memperbaikinya.'
Sudah lama sejak Anda
mengenakan rantai pernikahan Anda.
Anda tidak akan pernah melepasnya.
Apakah kamu ingat?  Dia salah
menaruh rantai pernikahannya sekali.
Dia membalikkan
rumah untuk mencarinya.
Apakah kamu ingat?
'Dimana itu?'
"Aku menyimpannya
di sini sebelum mandi."
'Saya selalu menyimpannya di sini.
Sekarang saya tidak dapat menemukannya!'
'Di mana aku mencarinya?'
'Appa, santai saja.  Carilah dengan tenang.
Anda akan menemukannya.'
'Bagaimana caraku bersantai?'
'Apakah kamu tidak menyadari
konsekuensi kehilangan rantai pernikahan?'
'Bholenath, tolong pastikan
semuanya baik-baik saja.'
'Tolong berkati aku!'
'Ya, Bitti.
Semuanya akan baik-baik saja.'
'Kami tidak menyinggung Bholenath.'
'Tidak, ibu.  Saya tidak bisa
hidup tanpa rantai pernikahan saya.'
'Aku ingin rantai pernikahanku segera!
Bagaimana saya bisa salah menaruhnya?'
'Aku selalu menyimpannya dengan aman.'
'Sekarang, saya tidak dapat menemukannya di mana pun.'
'Di mana aku bisa menyimpannya?'
'Di mana aku mencarinya?'
'Aku menemukannya!'
Anda ketakutan.
Penjual perhiasan itu memiliki rantai pernikahannya,
dan dia tidak peduli.
Kenapa dia?
Saya peduli.
Tapi butuh waktu untuk memperbaikinya.
Saya tahu itu!
Saya tahu ini membutuhkan waktu.
Telepon dia dan suruh dia
segera memberikannya padamu.
Kenapa kamu belum menelponnya?
Ya.  - Kapan?
Kemarin.
- Apa yang dia katakan?
Hai!  Saya sedang berbicara dengan Anda!
Kemana kamu pergi tanpa
menjawab pertanyaanku?
Mengapa Anda tidak bisa
memakai rantai pernikahan?
Mengapa kamu tidak ingin aku
mengoleskan vermillion di dahimu?
Cukup, Akshay.
Sudah waktunya untuk obatku.
Biarkan Bitti pergi.
Pergi dan ambilkan obatnya.
Pergi dengan cepat.
'Dikatakan'
'bahwa wanita menggunakan
vermillion demi keselamatan suaminya.'
'Apu!  Appu, aku pergi!'
'Hai!  Kotak makan siangmu!'
'Saya tidak mau itu.  Saya tidak
akan punya waktu untuk makan hari ini.'
'Bagaimana kamu bisa pergi tanpa bekal makan siang?
- Ya Tuhan!'
'Oke.  Berikan padaku.
Terima kasih banyak.'
'Aku mencintaimu.  Sampai jumpa.'
'Sampai jumpa nanti malam.'
'Dia pergi.'
'Dia pergi tanpa mengoleskan
vermillion padaku.'
'Dia merusak hariku.'
'Dia tahu bahwa dia perlu
mengaplikasikan vermillion'
'ke dahiku sebelum pergi.'
'Tapi dia lupa.
Kenapa dia ingat?'
'Pekerjaan lebih penting baginya.'
'Dia tidak ingat apa pun
kecuali pekerjaannya.'
'Sama seperti dia lupa mengaplikasikan
vermillion, dia juga akan melupakanku.'
'Benar sekali dikatakannya.'
'Saat wanita cantik sedang kesal,'
'dia terlihat lebih cantik.'
'Dan ketika kereta meninggalkan
stasiun, kereta itu menghilang.'
'Lihat!  Saya disini!'
'Jangan berpura-pura.
Anda lupa tentang itu, kan?'
'TIDAK!  - Aku tahu kamu lupa.'
'Aku tidak lupa!'
'Kamu sudah lupa.
Anda kembali ketika Anda mengingatnya.'
'Itu tidak benar.  Percayalah kepadaku.'
'Matahari bisa lupa terbit,
sungai bisa lupa mengalir'
'tapi aku tidak boleh lupa
mengaplikasikan vermillion'
'di dahi istriku yang cantik
sebelum keluar rumah.'
'Ayo, Appu.'
'Pembohong.
- Percayalah kepadaku.'
'Tolong pegang kotak bekalku.'
'Berikan padaku.'
'Dikatakan'
'bahwa wanita menggunakan
vermillion demi keselamatan suaminya.'
'Percayalah padaku, Appu.'
'Setiap kali saya melihat Anda
telah menerapkan vermillion,'
'Saya merasa paling aman di dunia.'
'Ups!  Itu jatuh di hidungmu.'
'TIDAK!  Itu baik-baik saja.'
'Ada pepatah yang mengatakan hal ini juga.'
'Dikatakan'
'bahwa jika warna merah terang itu jatuh ke
hidung wanita yang sedang mengaplikasikannya,'
'kemudian cinta antara dia
dan suaminya semakin dalam.'
'Saya meninggalkan!
Dan seseorang sedang menungguku!'
'Dia adalah istriku!  Keluarga saya!'
'Ini tidak ada gunanya bagimu sekarang.'
Saya sedang berbicara dengannya.
Mengapa Anda menyuruhnya pergi?
Dan kenapa dia tidak membalas pesanku?
Kamu beritahu aku.
Mengapa dia tidak mau
memakai rantai pernikahan?
Jangan membuat keributan!
Mengapa dia tidak mau
memakai rantai pernikahan?
Wanita suka mengaplikasikan warna
vermillion dan memakai rantai pernikahan.
Oke.  Lalu aku akan mendapatkan
rantai pernikahannya hari ini.
Dan Appu akan memakainya hari ini.
'Ibu telah mengirimkan 'sargi' ini.
'Aku akan menyimpannya dengan
asumsi itu adalah berkahnya.'
'Tetapi saya tidak akan
memakai rantai pernikahan.'
'Apakah Bitti akan
memakai rantai pernikahan?'